Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/:
На стайте вверху Заглавной страницы расположена шапка, слева вверху расположен логотип.
Левое боковое меню содержит ссылки на статьи для пользователей и инструменты 
для участников.
Справа в самом верху страницы расположены авторизация или регистация 
пользователей и ниже строка поиска.
В центре страницы расположены 8 блоков с подборками и ссылками на статьи.
Под блоками с контентом располагаются ссылки на сайты партнеров (реклама).
В самом низу страницы "подвал" с полиитикой конфиденциальности и контактными данными.
Дополнительные элементы: дополнительные скрытые страницы обсуждение, 
просмотр кода и история расположены вверху страницы. Также кнопки с логотипом 
и ссылками на сайты https://wikimediafoundation.org/ 
и https://www.mediawiki.org/wiki/MediaWiki